无尽森林中的植被非常茂密，茂密到什么程度呢，众人从冲积平原一进入到丛林里，最多走出了几分钟的路程，就几乎是伸手不见五指了，在那里茂密的树木枝叶几乎将天空都完全遮挡住了，只能够看到零星的光点从头顶照射下来，以至于在那下面走着连路都有些看不清楚。＋笔趣阁    Wｗｗ。Ｂｉｑｕｋｅ。Ｃｏｍ＋    据蓝灵儿所说，在古籍上记录，这里以前曾经是和蓝海东部区域那样是一片平原，森林是没有这么多的，而且也不可能这么茂密，外界的科技进步到了近代后，对于树木的需求越发的大了，造纸，筷子，家具等等一切都需要树木，而蓝海南部区域最著名的外销物品就是各种优质树木了，而这么多年的砍伐，这么多的需求，并没有让无尽森林有丝毫的减少，很奇怪的地方就在于，冲积平原地段的植物是依照正常速度生长的，但是一旦进入到了无尽森林地段里之后，那里的植物生长速度比外界快了十倍还多，而且是那种反季节性的生长速度。    蓝灵儿说，在上古门派时代，蓝海南部就遭受到了毁灭性武器的袭击，听说是植物类的毁灭性武器，导致了这个地方的植物大暴动，之后就有了无尽森林的来由，而直到千万年后的现在，这个地方依然还在受到当初那毁灭性武器的影响，森林半点不少，反倒是越来越多。    郝启，张恒，苏诗烟，蓝灵儿，四人进入到了这森林之中，从进入时的新奇，到三天之后三人的心情都是糟糕透了的，比如泥水沼泽的问题。比如潮湿温度的问题，比如昆虫的问题，比如露营地的问题，等等问题，让三个人的心情都开始变得糟糕起来，嗯。只有三个人，唯有郝启依然是兴致勃勃。    每天四人都是不停的前进，每两个小时组合一次寻路仪器，然后让郝启来到树冠上进行一次定位，之后则大多时候都是在赶路中，其中蓝灵儿体力最是虚弱，所以中午吃了饭后，下午就由郝启与苏诗烟轮流背她前进，但是即便是如此。几天之后，蓝灵儿的脚上还是打了好几个水泡，而蓝灵儿也是坚强，每次都是偷偷的将水泡扎破，然后抹上药，第二天又开始赶路，直到一次被苏诗烟给发现，那时她的脚已经开始红肿了起来。    苏诗烟心疼坏了。知道的郝启和张恒也是心疼坏了，当即就决定先在这附近找一处地方休息两天。之后的路途也不要那么赶急，反正他们是出来冒险探险的，又不是接了什么任务，说实话也不需要赶急什么时间，郝启他们有一年的空闲期，而苏诗烟虽然说是半年时间就要回去。但这其实也是说说，郝启他们真遇到了什么困难，以苏诗烟的性格，那必然也是会以命相救的，这毋庸置疑。更何况那怕是半年时间，依照藏宝图的位置来看也是绰绰有余了。    就如此，接下来的日子四人也不再急赶慢赶，而是每天有规律的前行，这还是苏诗烟和蓝灵儿依照目前的行进速度，森林的环境，以及每个人，特别是蓝灵儿的体力来计划设计的。    现在已经是进入无尽森林大约十天时间了，无尽森林里的情况也基本为众人所知晓，首先，无尽森林的森林覆盖率与密集度，简直是前所未有的，这里面的树木都是又高又大，同样的树种，比别的地方至少大了一半左右，通常都是高度在二十米到三十米的树木，有的地方甚至还有上百米的树木成群生长的现象，而且这些树木的树冠枝叶都密集得吓人，造成了在森林地面的漆黑，无论是白天夜晚，森林的地面都是阴森而漆黑的。    同时，大多数森林的地面都是沼泽地带，大量的落叶与腐烂植物所形成的沼泽堆积在一起，而且是不知道堆积了多少年的沼泽，瘴气，毒物，昆虫等等都在这些地方存在，若是不能够看得仔细了，人踩下去就可能见不到底了。    当然了，也有一些干爽的地面，毕竟地面也有高有低，而且植物存在的种类不同，导致了其所在地面的潮湿干燥等问题，而这样的地面也是最适合行走的地面，而整个无尽森林就被干燥的地面，潮湿的地面，沼泽的地面这三种地面给占据着，之前三人进入到无尽森林里后，一开始不懂，就是直线前进，无论是任何地面都毫不畏惧的踏入其中，吃了苦头后，到进入十天后的现在，终于开始懂得，在这无尽森林里几乎是不可能直线前进的，而是跟着大方向，绕着路的前进才行，而其中的要点就是尽可能只待在干燥的地面上，然后偶尔可以进入到潮湿地带，尽可能的不要去触碰沼泽地带，就是这么简单。    而苏诗烟和蓝灵儿所制定的计划，将两个月的行程增加到了三个月，也就是来回半年时间，计划中设定了每天的行程时间，从每天早上一醒来就开行，到每天早上十一点开始行走，只走干燥地面和潮湿地面，如果要越过沼泽地段，那就让郝启背着张恒，而苏诗烟背着蓝灵儿，他们从树冠越过去。    其次则是露营地的问题，一开始四人都不懂，虽然查询了许多无尽森林的资料，但是书上得来终是浅，他们一开始虽然是尽可能的寻找干燥地面，而且也如同资料上记录的那样撒了很多驱虫的药物，又彻夜篝火，但是这根本没什么卵用，因为这个无尽森林里有许多毒物根本不怕驱虫药，因为它们根本就不是昆虫好不好，而且因为其毒性，普通的药物根本没用，反倒可以说是被这些药物给聚集过来的。    所以头几天，四人真是焦头烂额，晚上睡觉时，都变成郝启和苏诗烟轮流睡觉，始终有一个人苏醒着驱赶这些毒物，而直到进入好些天之后，他们才总算找到了在森林里露营的诀窍……树冠露营法！    是的，就是在这些大树的树冠上露营，或许别的地方的树木和森林不可能这样，但是这无尽森林里的树木简直都仿佛成精了样的巨大，其树冠也是密集无比，只要挑选那种最大最结实的树，其树冠完全可以承载下四个人的重量，而在树冠上露营的优点简直是地面根本无法比拟的，空气好，不潮湿，没有昆虫毒物，而且别有一番趣味，在这森林的夜空，看起来简直如同水洗过一样干净，夜晚看上去真的是让人心旷神怡。    再有就是食物的问题，在制定计划前，每一天四人都是急赶慢赶，虽然每天都由郝启或者苏诗烟猎捕到猎物，但是每天都每什么心情去仔细挑选，有时候猎捕到几乎不能吃的毒物，有时候猎捕到的猎物肉质非常难吃，这些都是有的。    而直到十天后的现在，四个人决定放慢脚步之后，那种森林里的乐趣才真的出现……    “……不对！那颜色肯定有毒啊！”    郝启看着张恒手上有着好几种色彩的一朵大蘑菇，他立刻叫了起来道，但是旁边的苏诗烟却是有兴趣的说道：“你不懂，别说话，这是彩虹菇，是相当稀少的珍惜蘑菇，味道十分鲜美，而且还可以些微的强化人体，是在外界千金难求的极高珍品美味，据说有两种颜色混合的才叫作彩虹菇，如果彩虹菇的混合颜色达到了七种，那就是天材地宝了，张恒找到的这朵蘑菇有四种颜色，这已经是珍品里的珍品，真是期待它的味道啊。”    “是吗？”郝启怀疑的看着这朵至少有张恒胸口那么大的蘑菇，上面有四种颜色混杂着，无论怎么看都是那种剧毒的蘑菇啊。    张恒也肯定的说道：“没错哦，郝启，这就是彩虹菇，你记得我们之前路过的那片沼泽吧？光是肉眼都可以看到的瘴气，而且呈色彩分布，那是非常可怕的粉红瘴，又叫作桃花瘴，普通生物进入几乎必死，但是这瘴气有个特点，那就是在黄昏这段时间里会短暂的消散，而且我看过的一些记录中就有显示，这种瘴气里适合生长几种天材地宝，而其中就有彩虹菇，只是可惜这片瘴气的范围不大，所以不大可能有天材地宝的存在，记录中说，一片上百里的桃花瘴中，必然会存在彩虹菇等几种天材地宝的一种，不过我们运气还算好的，找到了这朵彩虹菇，今天我们可有口福了！”    现在正是黄昏时分，计划中，每天只赶路到三点，之后就开始寻找适合的露营地，一般都是在最大树木的树冠上，搭建好之后，蓝灵儿在露营地里记录当天的行程，而郝启，苏诗烟，张恒则开始寻找当天的食材，毕竟吃对整个旅途来说太重要了，之前十天的食物，四个人都是非常不满意，所以现在每天都给出两三个消失慢慢寻找美味，而今天果然就有了收获。    郝启确认了这蘑菇没毒，而且还是超级美味时，他口水都快留下来了，同时他也得意的扬了扬自己手上的猎物，是九只比鹌鹑大，但是比野鸡略小的鸟类，郝启得意的说道：“这个东西你们不认识吧，哈哈哈，这个可是非常像我以前……咳，这个很像是我知道的某种鸟，名字叫做飞龙鸟，体型，样子都很像，就是不知道是不是了，若是的话，保管你们今天把舌头都吃下去，这东西的味道可是号称天上龙肉，地上飞龙肉的东西啊！”    说到这里，两人同时把目光看向了苏诗烟，而苏诗烟平静的回望，只是手上若有若无的扯了一下口袋，这就是隐晦的告诉二人，她也是有收获的。    而就在这时，郝启和苏诗烟同时眉头一动，他们一左一右拉住张恒的胳膊，接着三人跳起七八米的高度，搭在了树干上，而张恒也仿佛明白了什么一样，紧张的看向了地面，果然，片刻之后，一只蜘蛛出现在了地面上……    两米左右巨大的一只蜘蛛……(未完待续。)