蜘蛛……    这种昆虫太常见了，城市里，房间里，屋檐上，野外，树林中，乃至水面上都会存在，是一种几乎广泛存在于世界上的昆虫，每个角落几乎都有，最大的几乎有成年人拳头大小，小的则连人的指甲壳大小都没有，总之是一种对人类几乎无害，只要小心也不会有什么问题的昆虫，但是……    两米大小的蜘蛛，无论怎么看都是对人类有极大危害的了吧！    “凶级蜘蛛，没想到我们才进入无尽森林十来天时间，这么短的距离就有凶级生物存在了，这无尽森林果然可怕……”    苏诗烟看清楚下面的生物后，她虽然鸡皮疙瘩都出来了，但是表情却是逐渐松了下来。※笔.趣.阁    www．ＢiquKe．ＣＯＭ※    张恒也说道：“我还是第一次见到有等级的生物，虽然只是凶级生物，但是看起来也是很可怕啊。”    “等，等等！”郝启却是惊奇的看着二人道：“你们就这么说话没问题吗？我们连是否要挑战这只蜘蛛都不知道，你们就这么说话，难道已经决定要干掉它了？”    苏诗烟和张恒都用一种看傻子的目光看向了郝启，张恒咳了一声才说道：“郝启……怎么说呢，蜘蛛是没听觉的，它们的‘听觉’系统在腿上，所以只要不是我们走在地面上震撼了地面，那么它就是不会发现我们的。”    苏诗烟则根本不理会郝启，她将装食物的布口袋递给了张恒，单手放在了剑柄上，同时对郝启说道：“这只是凶级生物，我想要挑战一下，虽然凶级生物对应准内力境。但是比所有准内力境都强多了，那我去了。”    郝启和张恒就在树干上看着苏诗烟直落而下，立在了这蜘蛛前方十米位置，而这蜘蛛本来移动的步伐顿时停止，同时举起了一对前肢，张牙舞爪的样子看起来甚是骇人。    郝启顿时就沉默了。他其实知道，苏诗烟一直都对她的实力非常介怀，被玉肌丹固定了实力后，她的内力总量和质量都再没有提升，身体素质达到某个极限后也根本不会再提升，相对来说，普通的内力境从这几方面比都比她要略强一些，所以她能够做的就只有磨练自己的剑术与战斗意识了，这对于苏诗烟来说。是一种难言的痛苦。    就在郝启这么想着时，地面上苏诗烟与凶级蜘蛛已经开始了交手，两者的速度都是快速无比，张恒只能够看到青光如波滚动，几乎都看不到苏诗烟的身影，以及那巨大蜘蛛两条前肢的动作，唯有郝启将一切都看在眼里，看着看着。他就微微皱起了眉头。    怎么说呢，苏诗烟的剑术又有了进步。虽然相对来说是微不足道的，但是这是一个常识，当某种技巧已经进步到了某个极限之后，每一分每一毫的进步都是弥足珍贵的，而且都是近乎极限的挑战，此刻苏诗烟的剑术。已经距离返璞归真仅一步之遥，但是以郝启的目光看去，这一步之遥很可能就是永远的鸿沟……    苏诗烟的路错了，她因为自身内力无法提升，她的剑术开始显得偏激。更注重力量，速度，准确度，以及杀伤力，诚然，这也是一种剑术的进步，但是在郝启看来，却少了一种剑术特有的雍容大气，就是那种剑为百兵之君的气势。    以前的苏诗烟，她的剑术就一直在养这种气，而现在却越加偏激，若真的要讲力量，速度，准确度，以及杀伤力的话，那反倒不如去练刀法的好……    分钟不到的时间，蜘蛛从正中间被斩开，而苏诗烟身上丝毫不乱，甚至连喘息声都没有，就仿佛刚才只是舞了一阵剑练习罢了，当下，郝启就带着张恒落到地面上，张恒立刻扑到了蜘蛛面前道：“这可是凶级生物的肉啊，收集其中可以吃的吧，这些肉都类似天材地宝，只是功效没那么强，人吃了可以缓慢的提高身体素质，提高潜质，那怕是内力境都有功效！”    闻言，苏诗烟就陪着张恒切割下了这蜘蛛体内的肉，说起来，这蜘蛛看起来甚是狰狞，但是它肢体的肉却是洁白如玉一样的透明，别说吃了，光是看一看都觉得这是艺术品，丝毫没有那昆虫肉类的可怕。    待到两人收集了至少十来斤洁白的肉条之后，剩余的都是有毒的，以及内脏之类不能吃的了，而张恒还显得非常可惜，因为那怕是毒腺什么的，凶级生物的毒腺也是价值不菲，只是可惜现在众人也根本收集不了，所以剩下的东西都只能够不要了。    再回去的路上，郝启传音给了苏诗烟道：“你的剑术……偏激了，这不好，会让你未来的路越来越狭窄。”    “我知道。”苏诗烟却是直接承认了下来，她也传音给郝启道：“这个问题我从蓝海西部回到家族后就知道了，这和我的实力裹足不前，以及心态也有了问题，在那遗迹里无能为力的弱小感，让我练剑开始逐渐偏激，只是知道是一回事，要解决又是另一回事，若是无法找到金骨丹，我就无法找回以前的从容不迫，这问题就几乎无解。”    苏诗烟是聪明人，所谓的响鼓不用重锤就是指的她这样的人，所以郝启并没有再继续都说下去，关键的问题其实还是金骨丹，或许还要加上苏诗烟与家族的间隙，这裂痕已经出现了，家族给她玉肌丹，实说是奖赏，其实也是带着枷锁的意思，毕竟苏诗烟只是女子，若以她的天赋才情是个男的，又是苏家的嫡系的话，那么很可能就会任由她自己去爆发内力，而不会发下玉肌丹禁锢其实力了，道理很简单，女子要么嫁人出去，要么就是孤守家族，无论是那一种，女子太强，都会导致家族的下一代接班人受到威胁啊……    所以了，解决的答案还是只有一个……金骨丹，那怕是没有丹方，只有成丹一枚也可以……也只需要一枚……    不管怎么样，当天晚上是四人进入到森林里之后最开心的一刻，晚餐让四人都是吃得笑颜欢喜，有彩虹菇加上飞龙鸟熬的汤锅，有苏诗烟特意下厨炒的一份火爆蜘蛛肉丝，有苏诗烟特意去寻找的一些水果野菜所弄的沙拉，还有就饭后甜点的几块野生蜂蜜，这些都是美味得不行，真正的天然野味，特别是彩虹菇，这已经是近乎天材地宝了，还有那蜘蛛的肉简直鲜美得让众人把舌头都快吃到肚子里，那肉鲜嫩异常，火爆之后根本没有一点老化的迹象，而且真的仿佛是入口即化，只放了一点点盐和调味香料，味道就好得不行，而这就是凶级生物的肉质，据张恒所说，只要是有等级的生物肉质，都会随着等级提高而越来越鲜美，世人都不知道其原因，但这已经是一种公认。    当天欢喜后，第二天众人又一次上路，当然了，依然是这种不慌不忙的速度，尽可能的走干燥地面，偶尔走过潮湿地面，沼泽地带则根本不去碰，虽然绕了一些路，但是众人的心情也逐渐的好转过来，而且这无尽森林里也不尽是树，也有各种奇景存在，而这些才是郝启最想要看到的，比如在这无尽森林里也有河流，也有瀑布，而且是那种高达百丈的瀑布，水落到最下面时，已经化为了水雾，在那下方出现了彩虹，所以郝启强迫性的，四人不得不就在这瀑布不远处搭营，而那一天也是众人非常最开心的日子，因为郝启根据张恒的推论，潜入到了那瀑布下深潭的底部，居然在那里找到了一件天材地宝，激流苔藓，深绿色，发着淡淡光芒，只有薄薄一层，总和起来约莫只有三两重，而这不是之前他们所吃的彩虹菇那样的半成品，而是真正的天材地宝，虽然是天材地宝中最低层次的，但天材地宝就是天材地宝，这是毫无疑问的事情。    再加上那深潭里的鱼类也是鲜美异常，当天四人就用这激流苔藓熬了鱼汤，这味道又远远超越了半成品的彩虹菇与凶级蜘蛛肉，这是四人有生以来吃过最最最最……美味的一顿了，以至于接下来几天，四人都有些厌食症的感觉，吃什么东西都是淡得如同白水木头一样无味，据张恒所说，这是因为太过美味，而导致味觉出现差错的原因，结果在张恒建议下，当天每个人都吃了几颗又酸又涩，吃下去就掉眼泪的生水果，果然当天晚上吃饭时才有了味道。    此刻时间，已经是众人进入森林足有二十来天的时候了，而在这天中午，四人发现了人的踪迹，那是在走过的地面上，有人的脚印存在的痕迹，经过探查，这是一只大约十多人的大队伍，他们前进的方向……    正是郝启他们地图上所显示的方向！(未完待续。)