这个月最后一天了，现在还是双倍月票，向所有喜欢侠行天下的朋友求月票了，本书月票到达前三，就把5月7号的大爆发拿到5月1号来，就是明天，爆发保底6章，最多9章，说到做到！！    有月票的朋友们投一下月票吧，宝宝哭着求月票了！！！    你们的支持都感谢在心，这是我第一本全职写的书，更新上已经在努力了，求月票支持一下，让我有更大的信心一只不断更下去，直到完结，感谢你们了。＋笔趣阁    Wｗｗ。Ｂｉｑｕｋｅ。Ｃｏｍ＋    这个月最后一天了，现在还是双倍月票，向所有喜欢侠行天下的朋友求月票了，本书月票到达前三，就把5月7号的大爆发拿到5月1号来，就是明天，爆发保底6章，最多9章，说到做到！！    有月票的朋友们投一下月票吧，宝宝哭着求月票了！！！    你们的支持都感谢在心，这是我第一本全职写的书，更新上已经在努力了，求月票支持一下，让我有更大的信心一只不断更下去，直到完结，感谢你们了。    这个月最后一天了，现在还是双倍月票，向所有喜欢侠行天下的朋友求月票了，本书月票到达前三，就把5月7号的大爆发拿到5月1号来，就是明天，爆发保底6章，最多9章，说到做到！！    有月票的朋友们投一下月票吧，宝宝哭着求月票了！！！    你们的支持都感谢在心，这是我第一本全职写的书，更新上已经在努力了，求月票支持一下，让我有更大的信心一只不断更下去，直到完结，感谢你们了。(未完待续。)