（ps：和大家商量一个事，因为从这本书开始我是全职写书了，以往有书网召集的活动时，我基本都没参与，现在全职写书，这些活动最好还是参与一下，从6月1号到6月9号有一个活动，我要去这几天，这几天时间我几乎很难写稿子，现在存稿也不多，我这几天都在熬着夜的写书，人都快累趴下了，所以在8号我回来前，星期六星期天也只是两更，好吗？各位谅解一下，我尽量做到在活动时也不断更，所以从现在到6月9号之间，都是两更，星期六星期天也不例外，抱歉了，大家谅解一下，等我9号回来之后，之后星期六星期天就是三更，这里通知一下，谢谢大家了，请大家稍微谅解一下。＆笔趣阁    ｗWｗ。ｂiｑuｋe。ＣＯＭ）    “郝启先生，你缺了一只手掌，本来我应该不用武器来敌对才是，但是我的一身武功都在这武器之上，所以这样，我单手持枪与你战斗，这还算是我占优了一些。”云清青有些惭愧的说道。    “还真是我有些劣势呢。”郝启说到这里，自己都笑了起来，说真的，少了一只手掌之后，他确实是感觉到了非常不方便，武功上就不说了，他是使用拳掌的武者，少了一只手后，战力至少下降了两成左右，这还是只少了手掌，手臂还可以用于抵挡的缘故，否则战力缺失得更加严重。    不过实力到了他这个层次，特别是他现在已经人物面板三级了，生命基础本质比普通人强了一成的情况下，那怕是少了一只手掌，也绝非是普通的二神内力境可以匹敌的，所以郝启对这场战斗并不如何担心。    不过战略上可以藐视对手，但是战术上却必须要重视任何敌人。郝启也是谨慎的抬手做了抱拳动作，云清青也是同样如此，两人静立数秒，下一瞬间，两人同时消失在了原地，接着一声炸响。郝启的拳头与云清青的巨枪对撞在了一起，两股力量甚至炸开了空气，形成了一圈空气涟漪。    一连串的对攻交战，少了一只手的郝启并没有被压在下风，相反，短短十秒不到的交战中，云清青反倒是被压在了下风处，虽然是少了一只手，而且两人都是二神内力境。但是综合实力上来看，郝启强了云清青至少两成左右，至于功法，目前两人都是疾速缠斗，也看不出功法的好坏，但是郝启有这个自信，他的功法特殊性，效果。以及战力绝对不输给这个世上任何武功。    不过……实力的强大并非是由单纯的力量构成，而是看使用者与使用方法而论……    被压在下风的云清青并没有任何急躁。而短短十秒不到的交战中，郝启已经充分明白到眼前这个少女那恐怖的战斗经验，是的，只能够用恐怖来形容才对。    郝启自己的战斗经验其实已经相当丰富了，虽然从他成就内力之后才开始与人战斗，但是一次一次的与强敌战斗。与多名内力境战斗，与实力超过他的人战斗，乃至是在内力境时与内气境战斗，这些战斗下来也让他的战斗经验不少了，但是与眼前的云清青相比。郝启甚至觉得自己仿佛才出炉的青涩初学者那样，明明实力比对方强了那么多，但是在云清青的战斗经验下，他居然始终拿不下她，这战斗经验简直可以用恐怖来形容。    战斗中随意一瞬间就足以说明一切，郝启一掌打出，依照云清青的实力而论，那怕她用枪来挡，自身也会受伤，若是企图闪避，那么郝启接下来就可以连绵不绝的展开攻势，一瞬间的闪避，云清青立刻就连还手的机会都不会有，若是想要卸掉劲力，类似太极拳或者空明拳那样，郝启立刻就可以加大力量输出，云清青一瞬间就会落败，实力相差两成时，已经完全可以用碾压来形容。    但是云清青在郝启出掌的瞬间，还没接触前仿佛就已经知道这一掌挡不得，躲不得，甚至卸不得，她所采用的方法是力量的极细微分配，用枪尾挡向郝启的手掌，而枪尖对向了郝启的咽喉，挡的力量三分，而刺的力量七分，这一掌下去，她会受重伤，但是此刻她手掌在巨枪中央，仿佛一个杠杆一般，郝启打向她的力量会传递到枪尖，如此，她受重伤不错，而郝启的咽喉必然会被这枪尖给刺穿。    郝启自然是可以加大力量，让云清青不只是受重伤那么简单，但是同样的，那枪尖的力量也会越强，况且这只是比试，又不是生死之战，所以郝启就不得不移开手掌，只是打向其枪尖，彼此交换了一招罢了。    而十秒内，两人交战至少一百多招，招招都不相同，但是云清青都可以用她那恐怖的战斗经验对峙下来，仅仅只是落在下风，却并没有连招式都打不出来，还是和郝启有来有往的对攻，这真的已经足够让郝启惊奇的了。    而此刻梦想号已经停下了航行，旅团众人都集中在了甲板看着二人的战斗，十秒之后，普智就说道：“她……是四方来人！”    其余几人都没听明白，唯有蓝灵儿肯定的点头道：“她知道的东西似乎非常多，来历也是神秘得不行，想来也只有四方的人才可能做到这一点，我听我爷爷说，四方的环境与我们七海截然不同，在那里的武者都是战斗经验丰富得恐怖的人，而且在那里，武者和普通人的分界非常明确，普通人几乎不会任何武功，只是从事生产之类，而在那里的武者则是成氏族式，或者是家族式的，武者从一生下来就要开始锻炼训练，然后七八岁就要开始厮杀，到二十岁时，只要是活下来的武者都是战斗方面的精英……看来云姐姐果然是四方的来人。”    普智也同时说道：“我也听我师公说过，四方那里的情况和七海截然不同，但是一般七海与四方是没办法往来的，每一次往来都要付出巨大的代价，当初我师公他们也是九死一生才去到四方，看云清青的战斗方式，莫不是以最小代价来取得敌人的性命，她的战斗经验好恐怖啊……”    众人说话时，此刻战场上的情况又有变化，郝启的攻击接二连三的受到了阻扰，虽然看起来是他压制着云清青，但是那种每每攻击时都无法打个畅快的憋屈感却伴随着他，而且是越来越严重，所以在一次对招之后，他直接抬手一招须弥山神掌打向了地面，巨大的力量直接将地面打得爆炸开来，烟雾腾空而起，几乎将这周围二十米内都给笼罩在了其中。    郝启的策略很简单，他相信云清青之所以能够每一次都看清楚他的动作，和她那恐怖的战斗经验有关系，通过观察对方的动作，神态，呼吸等等来分辨出下一步的举动，已经几乎到达了本能的程度，但若是连视线都看不到呢？这种情况她又该如何应对？    在这烟雾之中，彼此的呼吸声，脚步声，细微的动作声都还可以标示对方的所在，郝启在烟雾腾空的同时，就听到了其脚步声正在飞快的后退，这不出乎郝启预料，郝启后发而先至，几乎在对方退出这烟雾笼罩范围前就追击到了其面前，大力金刚掌中的怒目金刚直接打了出去。    果然，这一次再没有之前那种憋屈感，郝启感觉到了手掌打中到金属武器的踏实感，而且巨大的力量让对方单手根本就无法持着武器，啪的一声炸响，这柄巨枪就已经被打飞了出去。    不过云清青的战斗经验着实丰富，武器被打飞，自身肯定也受了伤，她居然在仓促之间就借着这力量向后飞退，一下子就脱离了郝启的追击范围，但是实力差距毕竟存在，郝启几乎连气都不用回，下一瞬间就直接踏步追上，穿透出烟雾区域后，果然就看到云清青已经失去了武器，而且正被他一掌巨大的力量打飞。    郝启几步追上，一掌又向云清青肚腹打去……毕竟是比试，又不是真的要分个生死，不然这一掌打的位置就是脑袋了，只要打中这一掌，那这场比试就算是分了个胜负。    但是出乎了郝启预料，云清青并没有抵挡，躲闪什么的，她只是将一条胳膊挡在了肚子上，任由郝启打中了她肚子，而在打中的瞬间，她嘴里一道鲜血如箭般喷出，直接向郝启的眼睛喷去，同时一只手死死的纠缠住了郝启的手掌。    郝启只能够用他少了手掌的那只胳膊挡住血箭，正打算将云清青举起来砸向地面时，他的脖子侧面一凉一痛，就看到一柄巨枪从他脖子侧面刺了过去，将他脖子边缘给刺出了一条小豁口，若是位置再正一下，这巨枪很可能就是从他后脑刺入进去了。    这时，云清青才松开了胳膊，整个人软倒在地面，好半天后才站了起来，笑嘻嘻的抱拳道：“承让了，郝启兄，你输了。”(未完待续。)